NUESTRO CAMINO
Juego de Mesa de Alexito y Danielita

El juego incluye:

x1 tablero
x2 fichas personalizadas
x5 cartas Pokémon japonesas
x1 dado

El objetivo del juego es ser el primero en conseguir 3 estrellas, es decir, llegar a la casilla de FINISH 3 veces, cada vez que se llega se vuelve a la de START.

La casilla de DUELO: Consiste en retar a una persona, quien gane avanza una casilla y el que pierda retrocede una casilla, se tiene que seleccionar uno de los 3 duelos:
- Piedra, papel y tijera
- Combate Pokémon: Consiste en escoger boca abajo una de las 5 cartas Pokémon que vienen con el juego y el jugador que seleccione la de vida más alta gana.
- Sigue la canción: Se va a poner una canción y pararla para que el jugador que coloque la mano sobre el centro de la mesa primero la siga, si falla contesta el otro, y si ninguno acierta los 2 retroceden una casilla.

La casilla de AMOR: Consiste en contestar una pregunta sobre Alexito y Danielita, si se acierta, avanza una casilla, si se falla, se retroceden 2 casillas.

La casilla de DADO: Consiste en tirar el dado otra vez, si sale par se retroceden el número de casillas que salga en el dado, y si sale impar lo mismo pero se avanzan.

Las casillas de AVANZAR: Consiste en avanzar el número de casilla indicado en la propia casilla

Las casillas de RETROCEDER: Consiste en retroceder el número de casilla indicado en la propia casilla

Situaciones Especiales: 

	- Casillas Cruzadas: En el caso de que 2 jugadores se encuentren a la vez en las casillas cruzadas los 2 jugadores serán movidos a la casilla START y empezar de nuevo el recorrido.
	- Casilla Estrellada: Una vez se cae en esta casilla te permite moverte a 3 direcciones, una de las casillas de Duy, la casilla debajo de No mentira y la casilla debajo de Aish.



