NUESTRO CAMINO
Juego de Mesa de Alexito y Danielita

El objetivo del juego es ser el primero en conseguir 3 estrellas, es decir, llegar a la casilla de FINISH 3 veces, cada vez que se llega se vuelve a la de START.

La casilla de DUELO: consiste en retar a una persona, quien gane avanza una casilla y el que pierda retrocede una casilla, se tiene que seleccionar uno de los 3 duelos:
- Piedra, papel y tijera
- Combate Pokémon: Consiste en escoger boca abajo una de las 5 cartas Pokémon que vienen con el juego y el jugador que seleccione la de vida más alta gana.
- Sigue la canción: Se va a poner una canción y pararla para que el jugador  que levante la mano primero la siga, si falla contesta el otro, y si ninguno acierta los 2 retroceden una casilla.

La casilla de AMOR:

La casilla de DADO:

Las casillas de AVANZAR:

Las casillas de RETROCEDER:

Situaciones Especiales:



